O'Clock
Student News

Plan - Mentions - Contact

O'News
-
Votre source incontournable pour rester à jour avec les dernières actualités de la programmation et du développement informatique !

[Team] Le travail en groupe
John Marshal
le 15 septembre 2023
Le travail en groupe est une des clés de la réussite. C'est pourquoi nous avons décidé de vous en parler.

[Work] C'est quoi le DevOps ?
Ohz Dalian
le 19 juillet 2022
L'objectif principal du DevOps est d'améliorer la collaboration, l'efficacité et la productivité tout au long du cycle de vie du développement logiciel, de la conception à la production.

[News] La situation de scribe
Otis
le 5 Septembre 2019
Mais, vous savez, moi je ne crois pas qu'il y ait de bonne ou de mauvaise situation. Moi, si je devais résumer ma vie aujourd'hui avec vous, je dirais que c'est d'abord des rencontres, des gens qui m'ont tendu la main, peut-être à un moment où je ne pouvais pas, où j'étais seul chez moi. Et c'est assez curieux de se dire que les hasards, les rencontres forgent une destinée...

[News] Le travail : pourquoi ce n'est jamais naturel ?
Bruce Ékoute
le 7 Août 2019
Le terme "travail" vient du latin "trepalium" qui signifie "torture". Voilà, je vous laisse avec ça.