De: Les frères Pepper <pepper-brothers@gmail.com>
à: Agence Web OClock <agence-web@oclock.io>

Date: 1 sept. 2023 11:26
Objet: Demande de création de site web
1 pièce jointe : ocoffee-schema.png


Bonjour,

Nous sommes Jean et Jacques Pepper, deux frères passionnés par l'univers du café, et nous avons créé oCoffee : notre boutique de café haut de gamme, située dans la ville de Hauts-de-Cloques.

Nous vous contactons car notre boutique commence à prendre de l'ampleur, et nous ressentons maintenant le besoin d'avoir notre propre site web afin d'y présenter nos produits, soigneusement sélectionnés pour nos clients. Dans un premier temps il s'agira d'un site contenant un catalogue à des fins uniquement informatives, mais pas d'un site de e-commerce (évolution qu'il sera possible d'envisager dans un second temps, en fonction des retours et des statistiques d’usage de cette première version).

Concernant les détails du site, nous aimerions avoir au total 3 ou 4 pages. Il en faudra une présentant notre boutique (un plan d'accès et un texte de présentation de l'ambiance de la boutique), ainsi que notre savoir-faire. Une page de catalogue, listant les produits disponibles à la vente (avec image, nom du café et catégorie), et un lien vers une page de détails pour chaque produit. Vous trouverez de plus amples informations sur le schéma des pages du site que nous avons réalisé et que nous joignons à cet email (voir ocoffee-schema.png)

Nous avons à coeur que nos cafés soient issus du commerce équitable et durable. Ainsi, pour respecter nos principes, les questions d’accessibilité et d’écologie sont au centre de la démarche de l’entreprise. Nous souhaitons que le site web soit conçu et réalisé en respectant les meilleures pratiques dans ces domaines. Nous souhaitons également que le site web soit lisible aussi bien sur un téléphone mobile que sur un écran d'ordinateur.

En espérant que vous pourrez répondre favorablement à notre demande.

Cordialement,
Les frères Pepper

