Besoin d'une structure de base de données. 

J'ai besoin d'une plateforme de quizz où chaque élève pourrait se connecter à une interface pour répondre à des quizz. 

Chaque quizz aurait un titre, une thématique (ex: cosmologie, informatique...) ainsi que des sujets relatifs au quiz (ex: pour la cosmologie, on aurait l'espace, la relativité, la gravitation...).

Chaque quizz aurait un auteur et serait signé (ex: Gerôme Durand).

Chaque quizz aurait des questions avec un type de question et des réponses possibles (voir schéma).

Chaque question aurait éventuellement un petit contexte ainsi qu'un niveau de difficulé : débutant, confirmé, expert mais potentiellement plus. 

En terme d'interface, on aurait 
- une zone de correction
- les "coulisses"
- en allant dans un quizz 
	- on pourrait répondre aux question 
	- voir les niveaux
	- voir la thématique
	- et valider 
- puis on aurait les résultats: 
	- avec un petit score
	- pour voir si les réponses sont bonnes ou mauvaises
	- j'ai pas besoin dans la plateforme de stocker ça en revanche, c'est seulement pour de la consommation immédiate.